# 知识库 85

## 标题
如何通过应用商店升级到Windows 8.1

## 问题描述
本文介绍通过应用商店升级到Windows 8.1的操作步骤。

## 分类
主类别: 操作系统故障
子类别: 系统安装与升级

## 关键词
升级win8.1, 应用商店, win8.1更新, 升级

## 元信息
创建时间:2024-12-15|版本:1.0

## 解决方案
Windows 8.1 和 Windows RT 8.1 的 系统要求 与 Windows 8 的要求基本相同。如果你的电脑已运行 Windows 8（或 Windows RT），在大多数的情况下，你可以获得对 Windows 8.1（或 Windows RT 8.1）的免费更新。本文档将带您一步一步升级至Windows 8.1（或 Windows RT 8.1）。

 

一、当在开始之前，需要记住下面这些事项：

1. 虽然理论上升级到windows 8.1不会影响您的个人文件，但是**为了安全起见，建议您把您的重要数据请提前备份，防止因为更新失败导致数据丢失！**

2. 您安装的程序和应用有可能被卸载，您可能需要重新安装这部分应用。

3. 电脑上联想随机附带的软件可能不能正常工作。

4. 更新完成后您可能需要重新安装部分设备驱动程序。

5. 下载和安装时间从 30 分钟到几个小时不等，具体取决于你的 Internet 连接速度以及电脑速度和配置，在更新期间，电脑可能出现多次重启，请注意保存好您正在编辑的文档或文件。

二、准备你的电脑，以下是开始安装之前必须执行的几项操作：

**1. 备份你的重要文件**

2. 为笔记本计算机或平板电脑插上电源

3. 连接到 Internet

4. 获取最新的关键和重要更新

本文档的测试硬件为联想IdeaPad Y400笔记本、硬件配置为Intel I5 3210M、4G内存、1TB硬盘，以下所有测试画面和测试用时均为此硬件平台测出，仅供参考。

建议您使用IE7.0及以上版本浏览器浏览本站，并安装flash player10.0及以上版本。

**如需观看完整视频请**[**点击此处**](http://videoservice.lenovo.com.cn/play_video.php?tid=813)**查看。**

**如无法正常显示，您还可以**[**点击此处**](http://support1.lenovo.com.cn/lenovo/wsi/htmls/detail_20131018145847039.html)**，查看完成操作指导。**

若以上方案仍无法解决您的问题，您可以：

1. 将您的电脑送到就近的联想服务站，服务站工程师会帮您解决问题。

[售后服务网点查询](http://support1.lenovo.com.cn/lenovo/wsi/station/servicestation/default.aspx)

2. 通过联想在线技术支持联系我们，在线技术工程师会帮助解决问题。

[网站在线技术支持入口](http://support1.lenovo.com.cn/lenovo/wsi/usercenter/chat/GoChatClient.aspx)

获取微信技术支持，请您添加联想账号：联想服务 或1131390901 （或）扫以下二维码

![](https://webdoc.lenovo.com.cn/lenovowsi/20131029/1383032833691_18.png)

 

<!-- 文档主题：如何通过应用商店升级到Windows 8.1 (知识库库编号: 85) -->